Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уф... уф...
Сол сөзге шебер, жалған мейірімді жігіт➡
Иә?
Сіз қанша адамға жасырын кірдіңіз?
Мен сені өлтіремін
Сонда мына тентек кітап...
Уау!
Ха ха ха... есіңде ме?
Мен Юрий, меніңше, 5 жыл болды ма?
Сіз жақсы жұмыс істеп жатқан сияқтысыз. Мен қуаныштымын!
Әй, Широ! Құттықтаймыз
Мен де эксорцист бола аламын
- (Люси) Фуджимото! -Рик!
(Шапалақ дауысы)
Уимп!
Сіз түйінді қалай байлауды білмейсіз бе?
Мен оны түзетемін
Мен де 13-ші бөлімде жұмыс істеп біттім.
Ха... сен нағыз ақымақсың.
(пейджер қоңырау үні)
Шақыру
Жүректеріңізді құрбан етіңіздер!! Жүректеріңізді құрбан етіңіздер!! (Әскери полиция) Хич
Цк
О, Құдай-ай…
Соңында шыншыл болсам ғой.
Шура-чан, бәрімен жақсы аралас.
Бөлмеңізді мұқият тазалаңыз.
Сондай-ақ, үнемі темекі шегу денеңізге зиян тигізеді.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Гррр…
Ааа!
Мен неге...
Неліктен көбірек...
Тіпті мен...
Бәріне менің кінәм
Мен!
(егіздердің жылауы)
Куу… Куууу…
Гррр…
...
Гуруру…
Ха…
Уф!
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Гохо Гехохо…
(егіздердің жылауы)
Ах...
Дұрыс
Осылай өл
Мен мейірімдірек бола алар едім.
Мен сені қорғай алар едім.
Өлді
Құбыжықтарға күлме
Мен ең жаман қоқыстан артық емеспін.
Мен енді өмір сүруге лайық емеспін
О, Самии
Жүріңдер, асығып кетейік.
Бірге жабысқанда жылы болады.
Сіз білмейсіз бе?
Хмм...
Ақшақар екеніңді сезбейсің бе?
Юки... Адам
А... өте жылы
Тіпті Йети де жылы
Юкио жылы және күшті адам.
Ах...
(егіздердің жылауы)
Уф...
Хаа ха...
Чикушо... Мен күткендей кешірім сұраймын.
Мен жасырынып шығамын
Сен бұны істей аласың ба?
Міндетті түрде аман бол!
(оқ ату)
♪～
～♪
Сен бұны істей аласың ба?
(оқ ату)
Гвууу!
Гуу...
Гррр…
Ооо!
Олардан алыс бол~!
Қосулы!
Ахахум Макачарая Сваха
О, Махакала
Крематорийді босатыңыз!
Олардан алыс бол~!
Гохо Гехо...
Хаа һаа һаа…
(егіздердің жылауы)
《Жоқ, жасама!》
Сіз сонша ұзақ өмір сүре аласыз ба?
Сен Шайтанның баласысың, жарай ма?
(егіздердің жылауы)
Жарайды ма...
Шайтанның баласы болса да, мен де.
Бірақ бұл шынымен дұрыс па?
Бір күні өлгенше
Тек аман бол
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Асығыңыз! Дүрлікпеңіз!
Не болып жатыр?
Эй, көк найзағай операциясына не болды?
Юрий Егин ше?
Жолдан кет! кім біледі!
Операция сәтсіз аяқталды.
Зерттеушілер, әсіресе жын шығарушылар кенет жалынға айналды...
Сондықтан бөлімнің тереңінде от бар.
Бақсы Шайтанды шақырды!
Ведьма?
Ол Шайтанды кек алу үшін қолданды.
- Қат! -(С қызметкері) О... Эй.
Тереңдер қауіпті, бармаңдар!
Зерттеу аяқталды.
Хаа… хаа…
Әкесі жоғалып кетті
Оның үстіне артқы аяғымен құм себеді...
Уф!
Ах... Люцифер!
А-а... Мен тіпті ауруды да сезбеймін.
Жоқ
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Қорқынышты...
Ах
Хаа… хаа…
Кешіріңіз.
Операция қай жерде орындалады?
Юрий Егинге не болды...
Қарғыс атқыр...
Боқ... Әрі қарай жүру қауіпті ме?
Юрий Широ Дженни... жақсысың ба?
Құстар ше?
Иә?
Сан машинасының дәмі қандай?
Баршаңыз да сапарыңызды жалғастырғанда абай болыңыздар
-Балалар, неге... -(Эксперимент) Құстар ше?
Неліктен мұндай жерде балалар көп?
- (Тест тақырыбы) Құстар ше? -Ата-анаң кім?
Уау!
- Уф... - (Эксперимент тақырыбы) Бұл таң қалдырады!
- (Тест тақырыбы) Уау - (Тест тақырыбы) Көздер ауырады.
Жоқ... Бұл не шам? Бұл қауіпті.
үшін жүгіреді! Кәне!
Сен мұнда не істеп жүрсің? Бұл қауіпті!
Әдемі...
Жарық ерекше көрінеді. Мен де солай болғым келеді.
Не айтасыз...
Мықты бол, сен өлесің!
Өлсем, толықтырамын, жарайды.
Ерекшесің, нұрсың!
Әр бала ерекше, сондықтан бір нәрсе жасаңыз...
Өтінемін... тоқта!
Олар кейінірек туады. Олардың кейбірі жас балалар.
Мұндағылардың барлығы сіз үшін бәрін жасады.
Кешіріңіз
(Номудың айғайы)
Үміт нұрым сөнсе де
Сонда мен тең, әділ, мейірімді дүние жасаймын.
Барлық жердегі барлық тіршілік иелері
Қап, жүгір!
Жарық болсын
Ал Хинацуру…
Гррр…
Ха…
Сол бала...
(Жарылыс дыбысы)
Уау!
Нөл
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Эль Стоввен
Ах...
Самаил
Міне, ағайын.
Менің бейшара ағам
Мұндай нәрсе 20 секундтан аз уақытқа созылады.
20 секунд жеткілікті болуы керек
Люцифер, енді жоқ
Алып…
Жоқ... а...
Бұл қуат...
Нефилимдер неге сонша күшке ие?
О... ой!
Мен түсінемін ... hah.
Сіз Шемихаза кристалының күшін алдыңыз.
Нефилимдер – жартылай тұқымдар.
Үш данышпанның жалғызы Шемихазаның қаны азайып барады.
Мұрагер енді басқа адам емес деп естідім.
Жеке
Сіз бұл Люциферден асып кете аламын деп ойладыңыз ба?
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
(Шемихаза әні)
Ахх!
Гах... Люцифер, сіз өзіңіздің қайшылықтарыңызды байқамайсыз ба?
Сен де, Шайтан да
Егер бәрі менің ойымнан шықпаса, мен төбелесіп, көп зиян келтіремін.
Мені әдемі сөзбен алда
- Уф... - Теңдік деген жоқ.
Дүниені әп-сәтте қирататын адам не дер еді?
А... а...
Сонда сен баяғысың, мені өлтіретін де сенсің!
Жоқ
Өмірді жақсы жаққа жетелеу
Бұл Шемихазаның құдіреті
Өмір мен өлімді дене анықтайды
Өмір сүру – өлу
Өлу – өмір сүру
Мен оны жек көремін!
Жарайды, мен кеттім. Қош бол.
Өтінемін, өлімнен қорықпа
Неге... Неге...
Бұл менмін!
Қаха…
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Ұзақ түн аяқталды
Хаа һаа һаа…
Онда біреу бар ма?
(есіктің ашылған дыбысы)
Осындай жерде...
шығыңыз.
Эй, сен ауырып қалдың ба?
Жақсы, егер сіз қозғала алсаңыз ...
Әй... Әй, қайда барасың?
А... Мен мұны ертерек істеуім керек еді.
Сен де енді боссың, Хомаре.
Ол құдірет сенікі де.
Левиннің шолуы күтілуде.
Енді олай емес.
Менің үйіме қайтып, демалыңыз.
Маған да көмектесейін.
Мен не болғанын білгім келеді.
Кристалдарды тезірек қолдануды шешкен едім.
Шемихаза кристалдары шектелмеген.
Пайдалану уақытын анықтау керек.
Бұл ең жақсы болды
Бірақ біз тым көп жоғалттық.
Ыңғайсыздықтың орнын толтыру үшін батпаққа кептелдім.
Григорийден кетемін.
(аяқ дыбысы)
Кенсей, аман болшы.
Сен киелі шатырды әкелдің бе?
Га
Тез осында кел
Бұл...
Люцифердің қалдықтары
Біз оны тез арада өртеп, тазартып, ең терең жеріне дейін мөрлеуіміз керек.
Тазалау жұмыстары көп.
Мен де кешірім сұраймын.
Кейін кездескенше
Мен тынышталғаннан кейін Жапонияда біраз уақыт бау-бақшамен айналыстым.
Зейнеткерлікке шыққаныңыз қалай?
Қош келдіңіз
(Көпшіліктің сыбыры) «Ал мен сені, құштарлығымның нысаны, жасырып жүрген сезімдерім—»
- (А қызметші) Бұл Еремия - (В қызметші) Ол тірі!
...
Эй!
Тағы кімдер тірі қалды?
Ешкім
Әр адам көмірге ұқсайды
- (Қызметші А) Эй! -(Қызметші Б) Бір бала тірі.
Бұл керемет!
Фу…
Ха...хахахаха Керемет.
Мінсіз репликант аяқталды.
Хехехе... Хахахаха!
Бұл оның... кінәсі.
Оның... Юрий...
Ол!
Шайтан
Лилия
Хахахаха өлді ме?
Ахахаха, қара!
Сіз қалай ойлайсыз? Бос дүние
Сіз түсіндіңіз бе?
Денесіз азабым!
Шайтан қалаған...
Тыңдап тұрсың ба, қаншық?
Денемнен айырылу себебім болды
Өйткені сен менің махаббатымды қайтармадың
Сен маған опасыздық жасадың
Сіз үшін...
Мен сені құтқарғым келді
Бәріне сен кінәлісің.
Адамдар мен жындар бір-бірін түсіне алады деп ойлаймын.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Біраз уақыттан бері мен бос сөз айтып жүрмін.
Мен оны жоғалтып алғанымды білдім.
Ыстық, ұстағым келеді, көргім келеді, иіскегім келеді, естігім келеді.
Менің денем жақсы сезінеді
Менің денем... Денем... Денем жоққа шыдай алмаймын.
Сізге...
Мен саған өзім білетін махаббатымды айтқым келді
Иә!
Менің шын қалайтыным - дене!
Мен денені қалаймын!
Мен сені қалаймын
Ай…
Тәнсіз әйелдің енді құны жоқ.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory